Repository: yuppieboy/DrawerDemo-Storyboard
Catalog: DrawerDemo/DrawerDemo/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

source: AUTO
zh_hans: 主界面

source: HOME PARAMETER
zh_hans: 参数设置

source: GATES SETTING
zh_hans: 阀针设定

source: REAL TIME PLOT
zh_hans: 实时曲线

source: TIMER
zh_hans: 持续控制

source: ALARMS
zh_hans: 报警

# Language
source: Chinese／English
zh_hans: 中／英

source: Dashboard
zh_hans: 仪表盘

source: Gate
zh_hans: 阀针

# POSITION
source: POSITION(mm)
zh_hans: 位置(mm)

# DRIVING FORCE
source: DRIVING FORCE(kgf)
zh_hans: 驱动力(kgf)

# CLOSING TIME
source: CLOSING TIME(s)
zh_hans: 关闭时间(s)

# OPENING TIME
source: OPENING TIME(s)
zh_hans: 打开时间(s)

source: PIN OPEN
zh_hans: 阀针开

source: PIN CLOSE
zh_hans: 阀针关

source: PIN IN THE MIDDLE
zh_hans: 阀针中间

source: FILES
zh_hans: 配方

source: Manual(OFF／ON)
zh_hans: 手动(关／开)

source: Manual／ChangeColor
zh_hans: 手动／换色
